reflexion-semana1
El uso responsable de la información en internet está muy relacionado con la participación ciudadana, ya que permite opinar, informarse y compartir contenido de manera consciente. Cuando una persona verifica lo que publica, contribuye a una sociedad más informada y evita la desinformación. Esto también se conecta con herramientas como Git, porque en el trabajo técnico es importante organizar bien la información y los cambios que se realizan. Git permite trabajar en equipo de forma ordenada y transparente. De igual manera, así como en internet debemos ser responsables con lo que compartimos, en proyectos tecnológicos debemos ser organizados y claros con nuestro trabajo. Todo esto fomenta la colaboración y el respeto entre las personas.
